Данная лабораторная работа предназначена для формирования основных навыков работы с динамическими структурами на примерах линейных списков. При разработке программы требуется определить структуру, содержащую поля в соответствии с условием задачи и. Формирование списка следует осуществлять с помощью динамического выделения памяти с обязательной проверкой корректности каждого выделения памяти с обязательной проверкой корректности 55 этой операции. Перед завершением работы программы выделенная память должна быть освобождена. Программа должна корректно обрабатывать все исключительные ситуации, например, выдавать соответствующее сообщение, если список пуст .

Написать программу, которая из последовательности целых чисел формирует односвязный список. Длина последовательности может быть произвольной. В списке осуществить следующее преобразование: все элементы, которые больше своего порядкого номера, переписать в новый список.
